Dear Lyrics
by Vivid.

君となら　行ける気がした.
Kimi to nara　yukeru kegashita.
And it's true that you　were good with feelings.
いつか夢見た場所へ　辛く険しいこの道も.
Itsuka yumemita basho e　tsuraku kewashii kono michi mo.
I once dreamt of a place　a bitterly grim path.
きっと・・・　君と二人で　歩いていく・・・.
Certainly...　we as a pair　going on walking....
Kitto・・・　kimi to futari de　aruiteiku・・・.

笑って？　笑って？　心からの笑顔で　涙拭いて・・・.
Waratte?　Waratte?　Kokoro kara no egao de　namida fuite・・・.
Are you laughing?　Are you laughing?　By nature you'll smile　wiping away the.
tears....
傷付く時もあるんだって・・・　つまずく事もあるんだって・・・.
Kizutsuku toki mo aru n datte・・・　tsumazuku koto mo aru n datte・・・.
At the time your feelings were hurt...　and you had stumbled....
君は言ったけど・・・.
Kimi wa itta kedo・・・.
It's what you had said....

数えきれない出会いとか　やがで訪れる別れの日も・・・.
Kazoe kirenai deai toka　ya ga de otozureru wakare no hi mo・・・.
Too many times to count when we've met　and such things as visiting on the.
day....
君と出会えた事は　偶然ではない気がして・・・.
Kimi to deaeta koto wa　guuzen dewanai kegashite・・・.
We had met by chance　it was an unexpected feeling....
明日を君と迎えたり・・・　些細な事で笑い合ったり・・・.
Ashita wo kimi to mukaetari・・・　sasai na koto de warai attari・・・.
Tomorrow we'll go out...　and come together with slight thing like a laugh....
全てが幸せに思うよ　君と二人なら.
Subete ga shiawase ni omou yo　kimi to futari nara.
I think it's all happiness　if we are a pair.

僕も決して強くはないけど　君が居るから強くなれるんだ.
Boku mo keshite tsuyoku wa nai kedo　kimi ga iru kara tsuyoku nareru n da.
Even I'm not deciding so strongly, but　it's you that I strongly become.
familiar with.
生きてるのも　悪くないと思えたんだ・・・　君に会えて・・・.
Ikiteru no mo　warukunai to omoeta n da・・・　kimi ni aete・・・.
And so living　I didn't seem hateful...　I'm meeting you....

支え合って君と歩きたい　どんな壁が立ち塞がっても.
Sasaeatte kimi to arukitai　donna kabe ga tachifusagatte mo omou yori wa.
I want to walk supporting you　I think there's a kind of wall that stands in.
our way.
思うよりは　高くないさ　二人ならば・・・　胸を張って？.
Takakunai sa　futari naraba・・・　mune wo hatte?
But it's not high　if it's true we're a pair...　I'll stick out my chest?

ねえずっと・・・　そうずっと・・・　君が側に居たような気がしていた・・・.
Nee zutto・・・　sou zutto・・・　kimi ga soba ni ita youna kegashiteita・・・.
Hey, all along...　it seems all along...　it was that side of you that didn't.
make me so intoxicated....

いつの日か　あの場所へ行ける時が来たなら.
Itsu no hi ka　ano basho e yukeru toki ga kitanara.
When is that day?　If the time to go to that place has come.
喜びを　分かち合おう？　二人　手を取って・・・.
Yorokobi wo　wakachiaou?　futari　te wo totte・・・.
The joy　we'll share it?　a pair　taking your hand....

ずっと君と歩きたい　もっと羽ばたいていこう.
Zutto kimi to arukitai　motto habataite ikou.
I want to continuously walk with you　we'll flap our wings more on and after.
きっと見つけられるから　迷わずまっすぐ進んでく.
Kitto mitsukerareru kara　mayowazu massugu susundeku.
But we'll certainly discover the place　we won't lose our way by walking.
straight.
ずっと君と歩きたい　もっと羽ばたけるはずさ.
Zutto kimi to arukitai　motto habatakeru hazusa.
I want to continuously walk with you　we'll flap these embarassing wings.
迷わずまっすぐ　進めばいいさ.
Mayowazu massugu　susumeba ii sa.
We won't lose our way by walking straight　it's good to go forward.

