666 Lyrics
by Zénit.

Blade Zenit 2006-6-6 
Guerrilla tactics, Babel Tower 
 
Zenit 
El día que plasmé esto un papel viajaba en tren 
Era el tercer aniversario de una guerra en Oriente Próximo 
Que puso un ambiente toxico en mi sien 
Para siempre, desde, mi, punto, óptico, ya, ven, 
Vengo y lo suelto. En esta pista 
Si oscuro es el futuro que el auguro, no es porque sea pesimista 
Es que ya es oscuro el cristal, a través del que se tiene que mirar 
Lanzo dardos que se claven en tu mente al rapear 
Es de cronista tengo una espinita clavada en El corazón y se me enquista 
Pues sueños se pueden hacer realidad 
Y, si soñé ser terrorista y acabar 
Con el culpable de la invasión de Irak, 
Es culpa, mía que aun exista 
Se me escapo la ira me atrapó y nublo, mi vista 
Cagada, tras cagada de un. Gobernante aumenta la lista, 
El daño, irreparable aun, perdura y aun, así tienen la cara, dura 
De, exigir soluciones después de permitir, las acciones, 
Mas irresponsables de la historia; si no falla mi memoria 
Usted tiene una trayectoria, pa olvidar, 
Señor Aznar, usted de Franco, poco dista, 
Usted y Blair, son ratas busco, a un Hamelín el flautista 
Diabólico con el rap de antagonista 
Lideres de el gobierno de un infierno eterno 

Soy realista ese trío de demonios es fascista 

Esto, no es una entrevista de revista en la que, insista un periodista 
No voy a mentir el Rap es mi, exorcista, 
, 
Estribillo, 
Instead of starting a war, come on feat: the people 
Get your head up your ass and listen to the people. 

Yo plasmo en este folio. Lo que pienso lo que piensa el pueblo, 
 
You supose to gobern a war where everybody is equal 
But. You think the states is king and nobody is equal. 
Nada es igual si gobernantes todo de mierda, cubren 
Deberia, ser, igual, aprendan del hip, hop movement. 
 
Let me explain what the triple 6 means 
Is the time of the devil, the goberment that can close it 
Dreams they dry out into enemies, 
Floud the earth without nomanaties 

So for the rice or oil material game 
The world is now destroyed. Everybody is in creen, 
The eagle and the triangles simbol of the power that control the earth. 
Watching every move you make on Canorous 
Rain carry on in, isn't gorgeaus 
The simbol shouldn't be an eagle 
It should be a vulture cause, they're poltorous 
Who. Will they culture? Next? What nation would they invade 
Who the fuck game in the power to treat people to slaves? 
God help us so to step in to war again, 
Biernabil revisited like a tournament 
Invasion for the cost and threath 
Drains flow into buildings in the hope of decanate 
And. In a split second of world changes, nothing is the same 
Puss the warm manga, the goberment's, the blame 
He. Might us wall high up fleed the fly, those planition to the twin towers, 
They abused, their powers 
The last day of closening and how the hell are were suppose to win 
When their isn't. No wing situation is the sin. 
The dark angels is on this throne. Laughing is the world 
Conversiting garden threaten to control the earth, he's winning 
 
Yo Bush Blair, leaders of the world. You ain't here for the people. 
Nobody wants a war, stop that now everybody wants peace 
Talk to the people and you find out that's what they want. 
Peace, no more war, 
, 
Estribillo, 
Instead of starting a war, come on feat: the people 
Get your head up your ass and listen to the people. 

Yo plasmo en este folio. Lo que pienso lo que piensa el pueblo, 
 
You supose to gobern a war where everybody is equal 
But. You think the states is king and nobody is equal. 
Nada es igual si gobernantes todo de mierda cubren 
Deberia, ser, igual aprendan del hip, hop movement, 
 
Fuck. The goberment Fuck, the goberment 
Fuck, the goberment Fuck, the goberment 
 
No, more war, 
 
